1. Проверка яйца на прочность
Действие: уронить яйцо
Ожидаемый результат: яйцо осталось целым

2. Проверка яйца на готовность вкрутую
Действие: раскрутить на ровной поверхности
Ожидаемый результат: яйцо сварено вкрутую, крутится

3. Проверка яйца на готовность всмятку
Действие: сократить время готовности, вынуть сразу после закипания воды
Ожидаемый результат: недоваренное яйцо

4. Проверка яйца на свежесть с помощью воды
Действие: Погрузить яйцо в воду
Ожидаемый результат: яйцо свежее, яйцо утонуло в воде

5. Проверка яйца на свежесть по внешним признакам
Действие: посмотреть поверхность скорлупы
Ожидаемый результат: яйцо свежее, скорлупа матовая и шершавая 

6. Проверка яйца на непригодность по внешним признакам
Действие: посмотреть поверхность скорлупы
Ожидаемый результат: яйцо несвежее, гладкая и блестящая поверхность скорлупы

7. Проверка яйца на свежесть по белку
Действие: разбить яйцо 
Ожидаемый результат: свежее яйцо с объемным белком

8. Проверка яйца на готовность с помощью света
Действие: посмотреть на яйцо на свету
Ожидаемый результат: яйцо готово и не пропускает свет

9. Проверка яиц на соль
Действия: посолить воду во время готовки яйца
Ожидаемый результат: яйцо соленое

10. Проверка яйца на готовность с помощью теплой воды
Действия: опустить яйцо в теплую воду
Ожидаемый результат: яйцо готово, вода не пузыриться

11. Проверка яйца на недоваренность с помощью теплой воды
Действия: опустить яйцо в теплую воду
Ожидаемый результат: яйцо сырое, в воде появились пузыри

12. Проверка яйца на свежесть по встряхиванию
Действия: встряхнуть яйцо
Ожидаемый результат: яйцо свежее, яйцо полное внутри

13. Проверка яйца на микробы
Действие: рассмотреть поверхность скорлупы
Ожидаемый результат: на скорлупе нет темных пятнышек, микробы отсутствуют

14.Яйцо столовое или диетическое
Действие: поднести яйцо к свету
Ожидаемый результат: яйцо диетическое, есть маленький пузырь воздуха на тупом конце яйца

15. Проверка яйца на чистку от скорлупы
Действие: посолить воду
Ожидаемый результат: яйцо хорошо чистится от скорлупы











