Задание 1

1.Проведение планерок со всеми филиалами почты. 
Эта мера по улучшению качества позволила более эффективно взаимодействовать разным отделам почты;понимать цели и задачи, которые стоят перед ними. 
Также новое руководство провело сокращение повторяющихся должностей, что позволяет экономить и приводит к более организованной структуре управления. 

2.Улучшение отношений с таможней.Таможня важна для почты, так как она контролирует порядок перемещения почтовых 
отправлений, эта мера позволила увеличить рост международного потока.

3.Заключение выгодных контрактов по транспортировке почты позволило значительно сократить расходы 
и увеличить скорость доставки,так как ранее у почты не было своих самолетов и поездов для перевозки.
 
4.Установка нового сортировочного оборудования. 
Внедрение новых технологий повысило работоспособность почты, что в свою очередь сокращает число жалоб.

