Тестирование страницы Сухорукова

На сайте перепутаны блоки, например страницы вк, твиттер и т.д. можно было бы поместить внизу страницы.Блок "Главное" не выглядит совсем главным.
Скайп академии недоступен.
Много информации и функций, которые дублируют друг друга.
Неудобное расположение где-то сбоку блока "ближайшие курсы". 
У многих страниц нет единого стиля оформления. На странице партнеров текст сильно "режет глаз", все логотипы разных размеров.
Много кнопок и команд при переключении некоторых страниц, некоторые кнопки "висят" где-то сбоку на странице. 
Страница "Вопросы" тоже неудобна для использования, нужно пролистать все вопросы и ответы, прежде чем найти команду "задать вопрос".
Сайтом практически невозможно воспользоваться с телефона, нет мобильной версии сайта.
Логотип агентства меняет цвет при переключении на некоторые страницы.
Карта на сайте не работает.
Все новости, которые располагаются сбоку смещены, текст неудобно читать, логотипы "наскакивают" на текст. 
