Клиент-серверная архитектура это взаимодействие клиентских и серверных машин в сети, при котором 
клиент отправляет серверу запрос, а сервер ему отвечает. Взаимодействие происходит с помощью различных протоколов,
которые оказывают разные услуги. Например клиентом можно считать браузер, который отправляет специальное сооющение
серверу, содержащее запрос на ту информацию, которую он хочет получить. Сервер получает это сообщение и 
отсылает клиенту сообщение, в котором содержится нужная информация.
